<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:c="http://xmlns.jcp.org/jsp/jstl/core"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      template="/WEB-INF/template/mestre.xhtml">
      <ui:define name="centro">
		<h:form id="formPolitica" role="form" > 
	    <!--
	     NOTA: para capturar o caminho relativo do projeto, usa-se:
	        #[request.contextPath}/<DIRETORIO>/..
	    -->
        <section class="lightSection clearfix pageHeader">
	        <div class="container">
	          <div class="row">
	            <div class="col-sm-6">
	              <div class="page-title">
	                <h2>POLÍTICA DE PRIVACIDADE</h2>
	              </div>
	            </div>
	            <div class="col-sm-6">
	              <ol class="breadcrumb float-right">
	                <li>
	                  <h:commandLink action="#{produtoMB.paginaPrincipal}">INÍCIO</h:commandLink>
	                </li>
	                <li class="active">POLÍTICA DE PRIVACIDADE</li>
	              </ol>
	            </div>
	          </div>
	        </div>
      	</section>
        <div id="typography" class="element_single">
	        <div class="display-single_element">
				<p class="typo" style="margin: 5% 35px 10% 35px; text-align: justify">
					O KitChiqui (kitchiqui.com.br e respectivos aplicativos discriminados nos termos de uso) tem o compromisso com a 
					privacidade de seus clientes, garantindo total sigilo de seus dados cadastrais.
					<br /><br />
					O KitChiqui utiliza cookies e informações de sua navegação em seus respectivos portais de venda, 
					com o objetivo de traçar um perfil do público que visita o site e aperfeiçoar sempre seus serviços, 
					produtos e conteúdos, garantindo as	melhores ofertas e promoções para os clientes de maneira automática 
					e/ou estatística, sem exibir nenhum dado de maneira específica. 
					Durante todo este processo,	as informações são mantidas em sigilo absoluto.	Todos os dados são registrados pelo 
					KitChiqui de forma automatizada, dispensando manipulação humana. 
					Dados para compra (cartão de crédito, dados bancários, etc.) não são explicitamente armazenados nos sistemas 
					do KitChiqui, e todas as transações financeiras são executadas através de autenticação eletrônica com os meios de 
					pagamento, garantindo total segurança e privacidade dos dados dos clientes.
					<br /><br />
					Para que estes dados permaneçam intactos, aconselhamos que não sejam divulgados os dados de login e dados cadastrais a 
					terceiros, mesmo a amigos e parentes.
					<br /><br />
					As alterações sobre esta política de privacidade serão devidamente atualizadas e divulgadas neste espaço.
					<br /><br />
					O KitChiqui está de acordo com todas as regras dispostas na legislação brasileira, tais como o 
					Marco Civil da Internet (LEI Nº 12.965, DE 23 DE ABRIL DE 2014) e o 
					Código de Defesa do Consumidor (LEI Nº 8.078, DE 11 DE SETEMBRO DE 1990), e se compromete a cumprir ordens judiciais.
				</p>
	        </div>
        </div>
		</h:form>
	</ui:define>
</ui:composition>