<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:c="http://xmlns.jcp.org/jsp/jstl/core"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      template="/WEB-INF/template/mestre.xhtml">
      <ui:define name="centro">
		<h:form id="formPolitica" role="form" > 
	    <!--
	     NOTA: para capturar o caminho relativo do projeto, usa-se:
	        #[request.contextPath}/<DIRETORIO>/..
	    -->
        <section class="lightSection clearfix pageHeader">
	        <div class="container">
	          <div class="row">
	            <div class="col-sm-6">
	              <div class="page-title">
	                <h2>TERMOS E CONDIÇÕES DE USO</h2>
	              </div>
	            </div>
	            <div class="col-sm-6">
	              <ol class="breadcrumb float-right">
	                <li>
	                  <h:commandLink action="#{produtoMB.paginaPrincipal}">INÍCIO</h:commandLink>
	                </li>
	                <li class="active">TERMOS E CONDIÇÕES DE USO</li>
	              </ol>
	            </div>
	          </div>
	        </div>
      	</section>
        <div id="typography" class="element_single">
	        <div class="display-single_element">
				<p class="typo" style="margin: 5% 35px 10% 35px; text-align: justify">
					Este Termo de Uso apresenta as “Condições Gerais” aplicáveis ao uso dos serviços oferecidos pela KitChiqui Serviços de Internet Ltda., 
					sociedade limitada, inscrita no CNPJ sob n.º <h:outputText escape="false" value="#{clienteMB.buscarCNPJ}"/>, com sede na 
					<h:outputText escape="false" value="#{clienteMB.buscarEndereco}"/>, doravante denominada “KITCHIQUI”, o qual inclui 
					venda de kits de higiene e outros itens relacionados à saúde bucal, através do 
					site <h:outputText escape="false" value="#{clienteMB.buscarSiteKitChiqui}"/>.
					<br /><br />
					
					Este termo está estritamente validado conforme o código de defesa do consumidor (Lei 8.078/90) 
					e o Decreto 7.962/2013. Qualquer pessoa, legalmente capaz, denominada “CLIENTE”, que utilize os 
					serviços do “KITCHIQUI”, deve aceitar este Termo de Utilização e todas as políticas e princípios que o regem.
					<br /><br />
					
					O TERMO DE UTILIZAÇÃO É INDISPENSÁVEL, sendo obrigatório para a UTILIZAÇÃO dos serviços deste Website. 
					A utilização dos serviços oferecidos pelo “KITCHIQUI” implica na imediata aquiescência/ anuência deste 
					Termo e seu conteúdo. Este acordo constitui-se em documento exclusivo entre “KITCHIQUI” 
					e o “CLIENTE”, substituindo-se, deste modo, todos os acordos, representações, 
					garantias e entendimentos anteriores com relação ao “KITCHIQUI”, seus conteúdos e serviços fornecidos 
					por ou através deste Website.
					<br /><br />

					Caso deseje se cadastrar, acessar e utilizar as demais páginas ou recursos deste Website, 
					leia atentamente as condições abaixo e confirme sua anuência clicando no campo “Concordo”, localizado ao final.
					<br /><br />
					
					<strong>ATENÇÃO</strong><br />
					O “CLIENTE” MENOR DE 18 ANOS DE IDADE SOMENTE PODERÁ EFETUAR O REGISTRO OU CADASTRO NESTE 
					WEBSITE DESDE QUE DEVIDAMENTE REPRESENTADO OU ASSISTIDO, CONFORME PREVISTO 
					NOS ARTS. 1.634 E 1.690 DO CÓDIGO CIVIL, POR SEUS REPRESENTANTES OU ASSISTENTES LEGAIS, 
					DEVENDO ESSES SER RESPONSÁVEIS NA ESFERA CÍVEL POR TODO E QUALQUER ATO PRATICADO 
					PELO MENOR QUANDO DA UTILIZAÇÃO DO WEBSITE.
					<br /><br />

					Os representantes legais serão responsáveis, por todo e qualquer ato ilícito praticado 
					pelo menor quando da utilização do Website.
					<br /><br />

					<strong>TERMOS E CONDIÇÕES DE UTILIZAÇÃO</strong><br />
					<p style="margin: -10% 35px -1% 5%; text-align: justify">
						Ao efetuar compra no “KITCHIQUI” o “CLIENTE” acorda automaticamente com os Termos e Condições de Uso 
						aqui explícitos. Caso o “CLIENTE” não esteja de acordo com os Termos e Condições de Uso, 
						não deverá efetuar nenhum tipo de compra no Website.
						<br /><br />
						
						O “KITCHIQUI” não garante que seu conteúdo seja apropriado ou esteja disponível para uso em outras 
						localidades fora do território brasileiro; também se isenta de responsabilidades pelo acesso ao 
						Website a partir de territórios onde seu conteúdo seja ilegal, recaindo inteiramente o ônus de 
						utilização sobre o “CLIENTE”.
						<br /><br />
						
						Destarte, ao optar pelo acesso ao “KITCHIQUI”, o “CLIENTE” compreende, reconhece e concorda que 
						sua utilização é regida pelo ordenamento jurídico da República Federativa do Brasil em 
						relação à conduta online e conteúdo disponibilizado.
						<br /><br />

						As informações sobre os serviços estarão organizadas no website de forma clara, precisa e em português, 
						fazendo constar todas as informações referentes aos tipos de produtos e quantitativos disponíveis.						
						<br /><br />
						
						O uso deste Website restringe-se ao privado, sendo vedada sua utilização comercial com fins 
						lucrativos por terceiros não autorizados; bem como também é proibido, e protegido pela legislação 
						competente, o uso de qualquer software ou sistema automatizado para extrair dados deste 
						Website para a exibição em qualquer outro lugar do mundo sem o consentimento 
						expresso de seus proprietários.						
						<br /><br />
						
						O “KITCHIQUI” envidará esforços para compromete-se a manter seu website no ar, 
						durante 24 (vinte e quatro) horas por dia sem interrupção, salvo a impossibilidade 
						de funcionamento integral e ininterrupto do sistema de telecomunicação ou de 
						informática, por eventos causados nos casos fortuitos ou de força maior, 
						nesta situação de fragilidade também se incluindo, dado sua complexidade, 
						a dependência de serviços de telecomunicações prestados por terceiros, 
						razão pelo qual não se garante, de forma nenhuma, a prestação do serviço 
						de forma ininterrupta e/ou isenta de erros.						
						<br /><br />
						
						Conforme legislação protetiva do Código de Defesa do Consumidor 
						é assegurado ao “CLIENTE” o direito de arrependimento, considerando a sua responsabilidade
						de arcar com os custos de devolução do produto pelo mesmo meio de entrega recebido.						
						<br /><br />
						
						O “KITCHIQUI” isenta-se da responsabilidade por qualquer erro ou atraso na remoção de conteúdo 
						impreciso, ilícito ou censurável proveniente ou fornecido por terceiros através de nosso Website. 
						A equipe do “KITCHIQUI” pode mudar, a qualquer tempo e sem aviso prévio, 
						o conteúdo e funcionalidades do Website.						
						<br /><br />
						
						A aquisição do(s) serviços(s) pelo “CLIENTE” será finalizada e concluída, após o devido pagamento que se 
						dará através da prestação de serviço de empresa responsável por gestão de pagamentos. 
						O “KITCHIQUI” não poderá intervir nos resultados da relação do “CLIENTE” 
						com a empresa responsável por gestão de pagamentos, uma vez que a essa administra suas operações de forma independente.
						<br /><br />
						
						O “KITCHIQUI” não pode garantir de forma alguma que os serviços prestados pela empresa responsável pela 
						gestão de pagamentos funcionarão livres de erros, interrupções, mau funcionamento, atrasos ou outras 
						imperfeições. Ressalte-se que não será responsável pela disponibilidade ou não dos Serviços prestados pela empresa 
						responsável pela gestão de pagamentos ou pela impossibilidade do uso do Serviço.						
						<br /><br />
						
						O “KITCHIQUI” poderá, a qualquer tempo, alterar o presente instrumento visando o aprimoramento, 
						bem como a melhoria dos serviços prestados. O novo instrumento contratual entrará em vigor, 
						sem prejuízo dos serviços veiculados na vigência do contrato anterior. 
						Assim, o “KITCHIQUI” recomenda que o “CLIENTE” tenha o costume de reler atentamente os 
						termos e condições de uso sempre que acessar o Website ou realizar qualquer operação por meio deste.						
						<br /><br />

						O “KITCHIQUI” tomará todas as medidas possíveis para manter a confidencialidade, 
						segurança e sigilo atinentes às informações dos “CLIENTES”, 
						porém não responderá por prejuízo que possa ser derivado da violação dessas 
						medidas por parte de terceiros que utilizem as redes 
						públicas ou a internet, subvertendo os sistemas de segurança para 
						acessar as informações de “CLIENTES”.												
						<br /><br />
						
						Com efeito, preocupada com a segurança e privacidade dos dados que trafegam no Website, o 
						“KITCHIQUI” declara que a senha de acesso e todos os dados que o “CLIENTE” digitar na página do Website são protegidos. 
						O “KITCHIQUI” recomenda que o “CLIENTE” nunca forneça sua senha a terceiros. 
						O “CLIENTE” é integralmente responsável pelo sigilo e utilização de sua senha e identidade conforme a Política de Privacidade.
						<br /><br />
						
						O “KITCHIQUI” não será responsável por qualquer dano, prejuízo ou perda no equipamento do “CLIENTE” causado por falhas 
						no sistema, no servidor ou na internet decorrentes de condutas de terceiros, ressalvado que eventualmente, 
						o sistema poderá não estar disponível por motivos técnicos ou falhas da internet, ou por qualquer outro evento 
						fortuito ou de força maior alheio ao seu controle.
						<br /><br />
					</p>
					
					<span style="margin-left: 35px"><strong>OBJETO DO CONTRATO</strong></span><br />
					<p style="margin: 0% 35px -1% 5%; text-align: justify">
						Constitui objeto deste contrato a revenda, 
						através de ferramenta própria do “KITCHIQUI“, de itens relacionados à higiene bucal, 
						oferecidos por empresas atuantes no ramo.
						<br /><br /> 
					</p>
					
					<span style="margin-left: 35px"><strong>DAS INFORMAÇÕES PARA A UTILIZAÇÃO DOS SERVIÇOS</strong><br /></span>
					<p style="margin: 0% 35px -1% 5%; text-align: justify">
						<strong>DO CADASTRO DO “CLIENTE”</strong>
						<p style="margin: 1% 35px -1% 7%; text-align: justify">
							É condição essencial o cadastro do “CLIENTE” para a compra do produto disposto no WebSite do "KITCHIQUI", 
							fazendo assim jus ao processo de compra.
							<br /><br />
							
							Quando disponível pelo “KITCHIQUI”, o “CLIENTE” poderá se cadastrar e aproveitar as condições 
							diferenciadas para cadastrados neste Website. O cadastro será confirmado após o correto e 
							completo preenchimento de todos os dados solicitados.
							<br /><br />
							
							<br /><br />
							
							<br /><br />
							
							<br /><br />
							
							<br /><br />
							
						</p>
 
					</p>

























Não será permitido ao “CLIENTE” ter mais de um cadastro e, caso isso ocorra, o “KITCHIQUI” desabilitará, automaticamente, após verificação dos dados, definitivamente todos os cadastros.

Todo e qualquer “CLIENTE” menor de 18 anos deverá obter o consentimento expresso de seus pais ou representantes legais antes de fornecer os seus endereços de e-mail ou quaisquer dados ao “KITCHIQUI” por meio deste Website. Todas as informações fornecidas pelo “CLIENTE” devem ser exatas, precisas e verdadeiras, e devidamente atualizadas, caso ocorra qualquer alteração, reconhecendo o “CLIENTE” , ainda, que o “KITCHIQUI” não tem a obrigação de verificar a precisão dos dados transmitidos pelo “CLIENTE” ou qualquer outra pessoa.

Diante disso, o “KITCHIQUI” não se responsabilizará pela correção de dados pessoais inseridos pelo “CLIENTE”, sendo certo que o “CLIENTE” ou seus pais ou representantes legais, quando for o caso - garante e responde, em qualquer caso, pela veracidade, precisão e autenticidade dos dados pessoais cadastrados.

O “KITCHIQUI“ não se responsabilizará em nenhuma hipótese por prejuízos de qualquer espécie, inclusive, mas sem limitação, àqueles decorrentes do uso ou extravio de informações individuais do “CLIENTE“ por terceiros, decorrentes direta ou indiretamente do seu acesso ou navegação no Website.

O “KITCHIQUI”, a seu critério exclusivo e absoluto, pode alterar os critérios de qualificação e/ou exigências para a manutenção do cadastrado no Website. Deste modo, o “KITCHIQUI” poderá imediatamente encerrar o registro do cadastrado no Website, independentemente do pagamento de multa e/ou indenização, a qualquer título, ao “CLIENTE”, externando posteriormente a justificativa ou motivos.

Fica ressalvado o direito do “CLIENTE” em retificar quaisquer dados enviados o “KITCHIQUI”. Entretanto, o direito de retificação do “CLIENTE” não obstará ou substituirá o direito do “KITCHIQUI” em pleitear as indenizações cabíveis, no caso de informações errôneas ensejarem quaisquer danos e/ou prejuízos o “KITCHIQUI” ou a terceiros, no período anterior à sua retificação pelo “CLIENTE”.

DO CANCELAMENTO DO CADASTRO DO “CLIENTE”

Quando o “CLIENTE” estiver cadastrado e, consequentemente, recebendo as novidades, novos trechos e descontos do “KITCHIQUI”, este poderá requerer, a qualquer momento, o cancelamento do cadastro, desde que envie um e-mail formalizando o pedido para contato@guichevirtual.com.br, de segunda à sexta-feira, entre às 9:00 e 21:00 horas, exceto feriados. 

DOS PASSOS PARA A COMPRA DA PASSAGEM
Para efetuar a compra de sua viagem através do “KITCHIQUI”, basta seguir os passos abaixo:

Das informações preliminares:

Inicialmente basta preencher os campos origem, destino e data de viagem, sem a necessidade de cadastro prévio;

Após o preenchimento dos dados iniciais, o “CLIENTE” deverá optar por uma das Empresas de Transporte de Passageiros disponíveis para o trecho, conforme horários e valores disponíveis no momento da compra;

Da reserva de assentos:

O “CLIENTE” poderá reservar seu assento através do Website do “KITCHIQUI”, porém o “KITCHIQUI” não se responsabiliza pela incorreção dos dados inseridos na reserva de assentos. Os “CLIENTES” estão cientes da veracidade, exatidão e autenticidade dos dados pessoais cadastrados.

As poltronas somente são reservadas quando o pagamento é concluído, caso não seja efetuado o pagamento, a passagem será liberada para venda novamente e o assento poderá ser reservado por outro “CLIENTE”.

A passagem deve estar em nome do passageiro que irá viajar para que este, em posse de seu documento, possa retirar no KITCHIQUI da companhia.

Do preenchimento dos dados do passageiro

O “CLIENTE” deverá preencher seus dados corretamente para emissão da passagem, para validação da compra pela operadora de cartão, pela equipe interna do “KITCHIQUI” e pela equipe antifraude.

O “KITCHIQUI” não se responsabiliza pelo preenchimento incorreto das informações requeridas, bem como pela não aprovação do “CLIENTE” após avaliação das documentações solicitadas.

Do pagamento:

TAXAS E FORMAS DE PAGAMENTO:

Da cobrança da taxa de conveniência

Para a prestação de serviço de facilitação na compra de passagens de transporte de passageiros, o “KITCHIQUI” cobrará uma taxa de conveniência. A taxa de conveniência estará discriminada no ato da compra, de forma clara.

Todas as transações realizadas possuem a adição de taxas cobradas, tanto pela Auto Viação, quanto pelo “KITCHIQUI”.

As taxas cobradas pelas Auto Viações são: Pedágio, Impostos e Seguro viagem. Estas variam de acordo com cada companhia e trajeto.

A taxa de conveniência cobrada pelo “KITCHIQUI”, no momento da compra da passagem, pela prestação do serviço, não será devolvida ao “CLIENTE” por se tratar de prestação de serviço já realizada ao “CLIENTE”.

IMPORTANTE: TODAS AS TAXAS SERÃO INFORMADAS E DISCRIMINADAS NA TELA DE CONCLUSÃO DE COMPRA. AO CLICAR NO BOTÃO DE CONCLUSÃO, O CLIENTE DECLARA-SE CIENTE DOS VALORES COBRADOS E NÃO PODERÁ QUESTIONÁ-LOS.

A taxa de conveniência cobrada pelo "KITCHIQUI", exclusivamente em seu aplicativo esta sendo grátis, porem com tempo determinado. O aplicativo esta disponível nas lojas apple store e play store.

Das formas de pagamento

Cartão de crédito

O “KITCHIQUI” aceita as principais bandeiras de cartão de crédito: VISA, MASTERCARD e DINERS. O “KITCHIQUI” cobrará a fatura no seu cartão de crédito imediatamente após o recebimento do pedido.

Cartão de débito

O “KITCHIQUI” cartões de débito Visa Electron dos principais bancos brasileiros (Banco do Brasil, Bradesco, Santander). O cliente deve tomar as medidas de segurança adequadas para acessar o site do seu banco para aprovar o pagamento em débito.

Transferência Eletrônica

O “KITCHIQUI” o pagamento por transferência eletrônica do banco Itaú.

Em casos de cancelamento, ou empresa fora do ar na hora da confirmação o estorno do valor será feito em até 5 dias após o cliente informar os dados de sua conta bancária.

Processo de aprovação

Todas as transações efetuadas passarão por análise e aprovação interna. Após o processo de análise, o “CLIENTE” receberá em seu e-mail a informação de conclusão do processo e, caso a aprovação seja confirmada, receberá automaticamente o comprovante de sua viagem.

O “KITCHIQUI” não pode garantir de forma nenhuma que os serviços prestados pela empresa responsável pela gestão de pagamentos funcionarão livres de erros, interrupções, mau funcionamento, atrasos ou outras imperfeições.

IMPORTANTE: Compras realizadas através de cartão de crédito poderão ter tempo de análise de até oito horas.

O “CLIENTE” ao acessar o status de sua compra, terá as seguintes informações:

COMPRA CONFIRMADA

Para toda transação confirmada será enviado um e-mail de aprovação contendo o comprovante de transação realizada. Caso não encontre, verifique sua caixa de SPAM.

Para mais informações sobre sua compra acesse o link https://www.guichevirtual.com.br/login e informe o e-mail cadastrado no ato da compra.

COMPRAS PENDENTES DE ANÁLISE

Dependendo do histórico do cartão de crédito e seu titular ou a inserção de dados de compra divergentes, a transação poderá entrar em um processo de análise mais minucioso. Quando o processo for finalizado, o “CLIENTE” receberá um e-mail de confirmação com o localizador ou a informação de não aprovação da transação.

Para visualizar o status de compra, acesse https://www.guichevirtual.com.br/login

COMPRAS NÃO APROVADAS.

A compra não aprovada pelo sistema interno do “KITCHIQUI”, através de informações ou processos cedidos pela operadora de cartão de crédito (por políticas internas que o “KITCHIQUI” não temos acesso), será automaticamente cancelada e a informação de não aprovação estará disponibilizada na página de pagamento.

COMPRAS EXPIRADAS.

Caso o “CLIENTE” não termine o processo de compra, esta não será concretizada, os valores da transação não serão debitados/creditados e os assentos selecionados não estarão reservados.

DA IMPRESSÃO DO BILHETE RODOVIÁRIO.

Concluindo a compra o “CLIENTE” receberá um e-mail com a confirmação do pagamento e o resumo do pedido, contendo os detalhes sobre a viagem.

Para impressão do seu bilhete compareça ao KITCHIQUI da Empresa de Transporte de Passageiros com 1 (uma) hora de antecedência ao horário de embarque, munido de documento original com foto preenchido na reserva de assentos. Cópias autenticadas não serão aceitas.

DO USO DO BILHETE DIGITAL.

Bilhete digital consiste em um código representado digitalmente que tem a validade de uma passagem convencional.

Concluindo a compra o “CLIENTE“ receberá um e-mail com a confirmação do pagamento e o resumo do pedido, contendo os detalhes sobre a viagem e um código, que representa o bilhete digital.

O bilhete digital também ficará disponível no aplicativo do “KITCHIQUI“ no dispositivo móvel do “CLIENTE“.

O “CLIENTE“ pode usar seu bilhete digital para entrar diretamente no ônibus, apresentando ao motorista o código digital contido no aplicativo do “KITCHIQUI“, ou em seu e-mail.

O não carregamento do bilhete digital por problemas de conexão, falta de memória no dispositivo ou quaisquer problemas desta natureza é de responsabilidade do “CLIENTE“, devendo este retirar o bilhete impresso no KITCHIQUI da Empresa de Transporte de Passageiros.

A disponibilidade do bilhete digital varia de acordo com a empresa de ônibus. Nem todas oferecem ou são compatíveis com tal serviço, devendo o “CLIENTE“ neste caso retirar o bilhete impresso no KITCHIQUI da Empresa de Transporte de Passageiros.

Para impressão do seu bilhete compareça ao KITCHIQUI da Empresa de Transporte de Passageiros com 1 (uma) hora de antecedência ao horário de embarque, munido de documento original com foto preenchido na reserva de assentos. Cópias autenticadas não serão aceitas.

ALTERAÇÕES E CANCELAMENTOS DAS PASSAGENS.
Fica assegurado ao “CLIENTE” solicitar a alteração da data ou horário de embarque, diretamente ao KITCHIQUI da Empresa de Transporte de Passageiros presencialmente com antecedência mínima de 3 (três) horas do horário estabelecido para embarque.

A transferência de horário ficará condicionada à disponibilidade de passagens na data e horário desejado pelo “CLIENTE”, ficando ainda assegurada ao “CLIENTE” a opção pela passagem com data e horário em aberto, com validade máxima de 12 (doze) meses, contados da data de compra do bilhete original, ficando sujeita a reajuste de preço. Com menos de três horas antes da viagem, a empresa de ônibus pode cobrar uma taxa de remarcação de até 20% do valor da passagem.

Exceções: Algumas empresas com que trabalhamos operam somente em rotas intermunicipais, e portanto não precisam aderir às normas da ANTT. Nesses casos, os termos de troca após a data da viagem citados acima não se aplicam.

Em caso de cancelamento da passagem, precisará ser feito com no mínimo um dia útil de antecedência, via e-mail ou diretamente com o “KITCHIQUI” acessando o link da central de atendimento.

O “CLIENTE” tem um prazo de 7 (sete) dias, a partir da compra da passagem, para entrar em contato com o “KITCHIQUI” e utilizar o direito de arrependimento previsto no artigo 49 da lei 8.078/90. Porém, 48 (quarenta e oito) horas antes da realização da viagem não será mais permitido o cancelamento da passagem.

REEMBOLSO DA PASSAGEM
Cartão de crédito:

A devolução do valor será de acordo com repasse da administradora da bandeira.

O valor será creditado no próximo vencimento da fatura do “CLIENTE”, podendo ocorrer de 30 (trinta) a 60 (sessenta) dias.

Cartão de débito:

A devolução do valor será de acordo com repasse da administradora da bandeira e/ou banco.

O valor será creditado em 5 (cinco) dias úteis na conta do "CLIENTE", podendo ocorrer atrasos por parte do banco emissor.

Transferência Bancária

O “CLIENTE” deverá entrar em contato com o “KITCHIQUI” através do contato@guichevirtual.com.br e informar seus dados bancários, quais sejam:

IMPORTANTE: o reembolso para depósito ocorrerá em até 5 (cinco) dias úteis.

Nome completo do titular da conta bancária

CPF do titular da conta bancária

Banco/Agência/Número da Conta Corrente

Número do localizador

IMPORTANTE: Nos termos do art.8º, §2º da Resolução n.º 978 da ANTT, fica a transportadora autorizada a reter até 5% (cinco por cento) do valor pago pela passagem rodoviária, a título de multa compensatória, no caso de o passageiro realizar o cancelamento ou a transferência, dentro do prazo previsto no caput desta cláusula.

IMPORTANTE: A taxa de conveniência cobrada pelo “KITCHIQUI” para a realização dos serviços não será devolvida, por se tratar de prestação de serviço já realizada ao “CLIENTE”.

DO TRANSPORTE DE BAGAGENS
A vista do disposto no artigo 70 e seguintes do Decreto 2521/98, o preço da passagem abrange, a título de franquia, o transporte obrigatório e gratuito de bagagem, observando os seguintes limites máximos de peso e dimensão:

bagageiro com trinta quilos de peso total e volume máximo de trezentos centímetros cúbicos, limita-se à maior dimensão de qualquer volume a um metro e no porta-embrulhos, cinco quilos de peso total, com dimensões que se adaptem ao local, desde que o conforto, a segurança e a higiene dos passageiros não sejam prejudicados;

excedida a franquia prevista, o passageiro pagará até meio por cento do preço da passagem correspondente ao serviço convencional, pelo transporte de cada quilograma de excesso;

é vedado o transporte de produtos considerados perigosos, indicados na legislação específica, bem como aqueles que, por sua forma ou natureza, comprometam a segurança do veículo, de seus ocupantes ou de terceiros, nos termos do art.72 do Decreto 2521/98.

DA PROPRIEDADE INTELECTUAL
O “CLIENTE” acorda que o Website, assim como os logotipos, marcas, insígnias, fotos, imagens, descrições, textos, "layout", símbolos, sinais distintivos, manual(ais) e quaisquer outros materiais correlatos ao Website, constituem, conforme o caso, direitos autorais, segredos de negócio, e/ou direitos de propriedade do “KITCHIQUI” ou seus licenciadores, conforme o caso, sendo tais direitos protegidos pela legislação nacional e internacional aplicável à propriedade intelectual, especialmente quanto aos termos e condições das Leis nºs 9.279/96, 9.609/98 e 9.610/98 e que não pleitearão ou reclamarão, a qualquer tempo, tais direitos de propriedade como se seus fossem.

É expressamente proibido ao “CLIENTE” a reprodução, a distribuição, a modificação, a exibição, a criação de trabalhos derivados ou qualquer outra forma de utilização do conteúdo deste Website e dos materiais veiculados no ou pelo Website.

DISPOSIÇÕES GERAIS
A passagem devidamente comprada é irrevogável, nos termos dos Artigos 427 e 429 do Código Civil de 2002, ressalvados as circunstâncias excepcionais.

Ao adquirir a passagem e efetuar o pagamento através do Website, o “CLIENTE” declara estar ciente de todos os Termos, condições de recebimento e todas as informações atinentes ao produto adquirido, de acordo com o disposto.

O “KITCHIQUI” não será responsável pelas despesas com o frete caso haja necessidade.

O “CLIENTE” tem um prazo de 7 (sete) dias para entrar em contato explicando o motivo da troca ou cancelamento da reserva da passagem. Porém, 48 (quarenta e oito) horas antes da realização da viagem não será mais permitido a troca ou o cancelamento.

Quando no Website existirem “links” para outros sites, o “KITCHIQUI” recomenda ao “CLIENTE” consultar as respectivas "Políticas de Uso" e "Termos de Privacidade" de tais sites, bem como quaisquer outros regulamentos específicos de cada um deles, caso acesse tais sites. O “KITCHIQUI” não presta aval, nem garante ou representa quaisquer terceiros cujos links constem do Site, sendo certo que sua disponibilização no Site tenciona proporcionar maior comodidade e opções de entretenimento ao “CLIENTE”. O “CLIENTE” reconhece que todo e qualquer problema gerado em tais sites devem ser resolvidos com a empresa titular do respectivo site, sem a participação do “KITCHIQUI”.

Determinados atos, incluindo, mas se não limitado, a usos com propósitos ilegais, corrupção de informações ou dados, violação de direitos de propriedade industrial ou autoral, violação de direitos de terceiros (inclusive crianças), envio de mensagens de cunho ameaçador, racista ou pornográfico, interferir ou interromper o serviço prestado pelo Site e/ou qualquer tentativa de propagação de vírus ou programa não desejado, poderão imediatamente resultar no encerramento de qualquer relação entre o “KITCHIQUI” e o “CLIENTE”.

Em razão do disposto na Cláusula acima, o “CLIENTE” acorda ter qualquer informação que tenha prestado ou transmitido, inclusive qualquer resposta a uma pergunta, a qualquer tempo, e sem necessidade de prévia notificação, deletada do Website, a critério exclusivo do “KITCHIQUI”, que ainda, poderá manter cópia em seus arquivos para as demais providências cabíveis, sem prejuízo de qualquer medida legal que se faça necessária. Tal faculdade visa proteger interesses dos demais “CLIENTES”, bem como da sociedade como um todo, visando mitigar riscos inerentes a tais práticas ilegais ou contrárias aos usos e costumes locais.

Caso reste qualquer dúvida a respeito do conteúdo do presente instrumento, por favor, contate:

KITCHIQUI Virtual

SAC: (11) 2626-9632

Este contrato supera quaisquer acordos, verbais ou escritos, anteriormente mantidos entre as partes, especialmente com relação ao uso do Website pelo “CLIENTE”.

O “CLIENTE”, ou, se for o caso, seu pai/mãe ou representante legal, reconhece expressamente ter lido, analisado e aceito integralmente as condições acima estabelecidas, comprometendo-se cumpri-las integralmente.
				</p>
	        </div>
        </div>
		</h:form>
	</ui:define>
</ui:composition>